1)Математическое обеспечение и администрирование информационных систем:
	Описание:
		В отличие от других похожих направлений, это наиболее практико-ориентированно. Весомая часть курса отведена на практикумы, как вычислительные, так и по программированию. Среди обязательных для всех профилей дисциплин изучаются дискретная математика, дифференциальные уравнения, математическая логика, структуры и алгоритмы компьютерной обработки данных, архитектура вычислительных систем и компьютерных сетей, технология разработки программного обеспечения. В качестве дисциплин профиля предусмотрено более глубокое изучение одного из перечисленных предметов.
	Кем работать:
		Поле профессиональной деятельности выпускников вузов по направлению «Прикладная информатика» — IT-сфера: компании и подразделения компаний, занимающиеся разработкой программных комплексов, внедрением и эксплуатацией информационно-коммуникативных технологий (ИКТ) в различных предметных областях. Необходимо отметить, что в профессиональном плане выпускники способны решать широкий круг задач — работать системными администраторами, специалистами по обслуживанию компьютерных сетей, системными аналитиками, инженерами, программистами, тестировщиками и т.д. Опытные специалисты, имеющие управленческие навыки, могут дорасти до менеджера проекта.
	Перспективы:
		Выпускники являются одними из самых востребованных и высокооплачиваемых фигур на рынке труда в наши дни. Ежемесячный доход высококвалифицированных 		специалистов по Москве достигает 90–150 тысяч рублей, начинающие могут рассчитывать на 40 тысяч.. Особо ценятся специалисты, обладающие сертификацией в нескольких ключевых системах сразу (например, в Oracle, Microsoft и HP). Специфика компаний-работодателей может быть самой разнообразной — «айтишники» сегодня нужны практически в любой организации.

2)Прикладная информатика:
	Кем работать:
		Поле профессиональной деятельности выпускников вузов по направлению «Прикладная информатика» — IT-сфера: компании и подразделения компаний, занимающиеся разработкой программных комплексов, внедрением и эксплуатацией информационно-коммуникативных технологий (ИКТ) в различных предметных областях. Необходимо отметить, что в профессиональном плане выпускники способны решать широкий круг задач — работать системными администраторами, специалистами по обслуживанию компьютерных сетей, системными аналитиками, инженерами, программистами, тестировщиками и т.д. Опытные специалисты, имеющие управленческие навыки, могут дорасти до менеджера проекта.
	Перспективы:
		Выпускники являются одними из самых востребованных и высокооплачиваемых фигур на рынке труда в наши дни. Ежемесячный доход высококвалифицированных 		специалистов по Москве достигает 90–150 тысяч рублей, начинающие могут рассчитывать на 40 тысяч.. Особо ценятся специалисты, обладающие сертификацией в нескольких ключевых системах сразу (например, в Oracle, Microsoft и HP). Специфика компаний-работодателей может быть самой разнообразной — «айтишники» 	сегодня нужны практически в любой организации.


3)Прикладная математика и информатика:
	Описание:
		Учебный курс включает в себя набор чисто математических дисциплин, таких как алгебра, геометрия, логика, математический анализ и дискретная математика, естественно-научных с математическим и техническим уклоном — физику, математическую физику. А также дисциплины, связанные с современными компьютерными технологиями и программированием. В обязательном порядке изучаются численные методы и методы оптимизации, особенности работы с базами данных, языки программирования, системное и прикладное программное обеспечение и архитектура электронно-вычислительных машин.
	Кем работать:
		По данному направлению существует несколько специализаций — вычислительная математика, численные методы, математическое моделирование, математическое и программное обеспечение ЭВМ и др. Если обобщить, то работа выпускников вузов связана с моделированием математического обеспечения, обслуживанием и администрированием компьютерных сетей, комплексной разработкой программного обеспечения — автоматизированных и операционных систем, сервисов, баз данных.
	Перспективы:
		Так как сфера информационных технологий является на сегодняшний день одной из ключевых, а по-настоящему хорошие кадры в дефиците, у способных и целеустремленных прекрасные карьерные и финансовые перспективы. Выпускники могут устроиться на работу инженерами-математиками, специалистами по математическому моделированию, разработке и внедрению информационных технологий, специалистами по информационной безопасности, системными администраторами, программистами, консультантами в области информационно-вычислительной техники - двери открыты практически во все сферы, где на первом месте стоит безупречное знание математики и вычислительной техники.
